Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUAT HAJAT
KI KA-YOUNG I STILL CAN'T REACH YOU
KI KA-YOUNG SAYA MASIH TIDAK DAPAT MENCAPAI ANDA
CAN YOU CALL ME? IT'S URGENT
BOLEH ANDA HUBUNGI SAYA? SEGERA
JULY 19 I'M GETTING TRANSFERS FROM YOUR ACCOUNT
19 JULAI SAYA MENDAPAT PINDAH DARI AKAUN ANDA
SEPTEMBER 15 ARE YOU TRYING TO FUCK ME OVER?
15 SEPTEMBER ADAKAH AWAK CUBA MENJADI SAYA?
NOTICE OF DISMISSAL
NOTIS PEMECATAN
PLEASE RETURN YOUR ID AND YOUR LOCKER AND BUILDING KEYS
SILA KEMBALIKAN ID ANDA DAN LOKER SERTA KUNCI BANGUNAN ANDA
I'm here to take your meter readings.
Saya di sini untuk mengambil bacaan meter anda.
Is anyone home?
Adakah sesiapa di rumah?
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
For fuck's sake.
Demi sial.
Where did all that money come from?
Dari mana datangnya semua wang itu?
Why is it here?
Kenapa ada di sini?
I'm not out of breath. Not even close to exhausted.
Saya tidak sesak nafas. Tak habis pun.
STOP TAKING THE SLEEPING PILLS
BERHENTI MAKAN PIL TIDUR
JUST TAKE 1 VITAMIN AND GET LOTS OF SUNSHINE
HANYA AMBIL 1 VITAMIN DAN DAPATKAN BANYAK SINAR MATAHARI
Even if you're feeling lazy, try to cook your meals.
Walaupun anda berasa malas, cuba masak makanan anda.
The pipes freeze when it gets cold out,
Paip membeku apabila ia sejuk,
so make sure to wrap them with old clothes.
jadi pastikan balut dengan pakaian lama.
My darling Ka-young, you're beautiful today as always.
Sayangku Ka-young, awak cantik hari ini seperti selalu.
My dear bundle of joy, be well.
Bungkusan kegembiraan yang dikasihi, semoga sihat.
I know you're in a bad place right now, but please help me.
Saya tahu anda berada di tempat yang teruk sekarang, tetapi tolong bantu saya.
There's a bag full of cash in my house.
Ada beg penuh dengan wang tunai di rumah saya.
I don't know how it ended up in my hands,
Saya tidak tahu bagaimana ia berakhir di tangan saya,
but I saw you with it on Choi Min-ji's Instagram.
tetapi saya melihat anda dengannya di Instagram Choi Min-ji.
It's yours, isn't it?
Ia milik anda, bukan?
Did I, by chance,
Adakah saya, secara kebetulan,
steal your money?
mencuri wang anda?
It's just that I really can't remember.
Cuma saya betul-betul tak ingat.
But knowing me, I could have.
Tetapi mengetahui saya, saya boleh melakukannya.
I envied you and hoped you would be ruined.
Saya iri hati awak dan berharap awak akan hancur.
If I really did do that…
Jika saya benar-benar melakukan itu…
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
That money is yours.
Wang itu milik anda.
You sold me something invaluable.
Anda menjual saya sesuatu yang tidak ternilai.
You helped someone.
Anda membantu seseorang.
But I wasn't able to save them.
Tetapi saya tidak dapat menyelamatkan mereka.
So use it however you want.
Jadi gunakannya walau bagaimanapun anda mahu.
No, the last few days have been absolute hell for me.
Tidak, beberapa hari kebelakangan ini adalah neraka bagi saya.
I was scared someone would come for it,
Saya takut seseorang akan datang untuk itu,
but reporting it to the cops seemed like a waste.
tetapi melaporkannya kepada polis seolah-olah satu pembaziran.
Not that I could bring myself to use it.
Bukannya saya boleh membawa diri untuk menggunakannya.
So please, just take it all back.
Jadi tolong, ambil semula semuanya.
But about me being fired,
Tetapi tentang saya dipecat,
could you help clear things up?
bolehkah anda membantu menyelesaikan masalah?
All I want…
Semua yang saya mahu…
is to live as I was before.
adalah untuk hidup seperti saya dahulu.
The genie was right.
Betul kata jin itu.
I corrupted you.
Saya rosakkan awak.
Grandma said that?
Nenek berkata begitu?
Yes.
ya.
She wanted me to tell you
Dia mahu saya memberitahu anda
she was happy to raise you.
dia gembira membesarkan awak.
I should have told you at the funeral.
Saya sepatutnya memberitahu anda semasa pengebumian.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For what I said then.
Untuk apa yang saya katakan ketika itu.
At the time…
Pada masa itu…
- You'll forgive me, won't you? - Yes.
- Awak akan maafkan saya, bukan? - Ya.
- Did you say you've done it all? - Of course.
- Adakah anda berkata anda telah melakukan semuanya? - Sudah tentu.
I accomplished everything.
Saya mencapai segala-galanya.
First, university. Then, I became a dentist.
Pertama, universiti. Kemudian, saya menjadi doktor gigi.
But why do you ask?
Tetapi mengapa anda bertanya?
Grandma was happy while raising me.
Nenek gembira semasa membesarkan saya.
You've accomplished everything.
Anda telah mencapai segala-galanya.
I also
saya juga
want to do it all.
nak buat semua.
What do you want to do?
nak buat apa?
What could you possibly want to do?
Apa yang mungkin anda mahu lakukan?
Ka-young!
awak muda!
Ka-young, no! Don't go, Ka-young!
Ka-young, tidak! Jangan pergi, Ka-young!
Hey, don't leave me behind!
Hei, jangan tinggalkan saya!
Ka-young!
awak muda!
No.
Tidak.
Come on out, Iblis!
Keluarlah, Iblis!
Show yourself!
Tunjukkan diri anda!
You said you could never leave me!
Awak kata awak tak boleh tinggalkan saya!
Come out!
Keluarlah!
I said show yourself!
Saya kata tunjukkan diri anda!
Come out, Iblis!
Keluarlah, Iblis!
Show yourself!
Tunjukkan diri anda!
Where are you?
awak kat mana?
Why have you disappeared? Why?
Kenapa awak hilang? kenapa?
Iblis.
Syaitan.
I said show yourself.
Saya kata tunjukkan diri anda.
Iblis!
Syaitan!
What took you so long? Do you know how long I searched for you?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Adakah anda tahu berapa lama saya mencari anda?
Why didn't you answer me?
Kenapa awak tak jawab saya?
You should've come when I called.
Awak sepatutnya datang semasa saya menelefon.
You're a genie.
Awak jin.
You still need to grant my final wish.
Awak masih perlu tunaikan hajat terakhir saya.
- I will… - Don't do it.
- Saya akan... - Jangan lakukannya.
I'll make an incredibly selfish wish. Just for me.
Saya akan membuat keinginan yang sangat mementingkan diri sendiri. Hanya untuk saya.
Ki Ka-young, please.
Ki Ka-young, tolong.
I want to understand my grandma's pain, raising a stone as if it were a jewel.
Saya ingin memahami kesakitan nenek saya, mengangkat batu seolah-olah ia adalah permata.
I want to know the fear my neighbors felt raising me, even as they judged me.
Saya ingin tahu ketakutan jiran saya yang membesarkan saya, walaupun mereka menilai saya.
I want to understand Min-ji's selfless friendship.
Saya mahu memahami persahabatan Min-ji yang tidak mementingkan diri sendiri.
I want to know the depth of the words you wrote all over your lamp.
Saya ingin tahu kedalaman perkataan yang anda tulis di seluruh lampu anda.
Allow me to have humanity.
Izinkan saya mempunyai sifat kemanusiaan.
For a day.
Untuk sehari.
For just one day,
Hanya untuk satu hari,
give me what they call feelings in their normal, purest form.
berikan saya apa yang mereka panggil perasaan dalam bentuk biasa mereka yang paling murni.
When that day passes, I'll go back to being a negative one.
Apabila hari itu berlalu, saya akan kembali menjadi negatif.
Someone who is condemned by all.
Seseorang yang dikutuk oleh semua orang.
A bothersome stone.
Batu yang menyusahkan.
That's how I'll die.
Begitulah cara saya akan mati.
This…
ini…
is my final wish.
adalah hasrat terakhir saya.
You…
awak…
So you believe I'm capable of killing you.
Jadi awak percaya saya mampu membunuh awak.
So this…
Jadi ini…
This is the method of death you've chosen.
Ini adalah kaedah kematian yang anda pilih.
I know. That included.
saya tahu. Itu termasuk.
I am very…
saya sangat…
very selfish.
sangat mementingkan diri sendiri.
So I hope you complete your revenge…
Jadi saya harap awak selesaikan dendam awak…
and gain freedom.
dan memperoleh kebebasan.
To the very end, you make wishes for others' benefit.
Hingga akhirnya, anda mendoakan untuk manfaat orang lain.
At long last, I finally see.
Akhirnya, saya akhirnya melihat.
You were right.
Anda betul.
Your noble creation.
ciptaanmu yang mulia.
I bow my head before this pure human.
Saya menundukkan kepala saya di hadapan manusia yang suci ini.
I will no longer be in your memories.
Saya tidak akan ada lagi dalam ingatan awak.
You, the one I love.
Awak, yang saya sayang.
The only human I've ever respected.
Satu-satunya manusia yang pernah saya hormati.
My master.
tuan saya.
Farewell.
perpisahan.
It has been fulfilled.
Ia telah dipenuhi.
This is "gi-yeok."
Ini adalah "gi-yeok."
"Ni-eun."
"Ni-eun."
Thanks! And congratulations.
Terima kasih! Dan tahniah.
- Congratulations. - Oh boy.
- Tahniah. - Oh budak lelaki.
I still love you either way.
Saya tetap sayang awak sama ada.
Oh boy, my dear Ka-young is warm.
Oh budak lelaki, Ka-young sayang saya hangat.
My dear crybaby is so warm.
Bayi menangis sayang saya sangat hangat.
My stubborn darling is warm.
Sayang degil saya hangat.
Grandma.
Nenek.
I'm going to kill you!
Saya akan bunuh awak!
I'll kill you, Grandma!
Saya akan bunuh awak, Nenek!
Grandma!
Nenek!
Grandma hopes that my darling Ka-young,
Nenek berharap Ka-young sayangku,
that you, my dear bundle of joy,
bahawa anda, seikat kegembiraan sayangku,
will cry your heart out with longing.
akan menangis hatimu dengan kerinduan.
Try to hold it in for a minute.
Cuba tahan sebentar.
That you will burst out laughing with joy.
Bahawa anda akan meledak ketawa dengan kegembiraan.
That's what I want for you.
Itu yang saya mahukan untuk awak.
I grew up in Grandma's love.
Saya dibesarkan dalam cinta Nenek.
I thrived as she withered away.
Saya berkembang maju kerana dia layu.
No, this can't be.
Tidak, ini tidak boleh.
I was not Grandma's strength.
Saya bukan kekuatan Nenek.
So that was Grandma's truth.
Jadi itu adalah kebenaran Nenek.
I was Grandma's burden.
Saya adalah beban nenek.
This is hope.
Ini adalah harapan.
The face of hope.
Wajah harapan.
Grandma.
Nenek.
Grandma! Oh no!
Nenek! Oh tidak!
I'm so sorry, Grandma!
Saya minta maaf, Nenek!
Please, no…
Tolong, jangan…
Grandma!
Nenek!
How? Why is it you're…
Bagaimana? Kenapa awak…
How come you lost?
Macam mana awak kalah?
Ki Ka-young said she'd make a selfish wish,
Ki Ka-young berkata dia akan membuat keinginan mementingkan diri sendiri,
so you should have taken revenge.
jadi anda sepatutnya membalas dendam.
That was the bet you two made.
Itulah pertaruhan yang kamu berdua buat.
Ki Ka-young's lifespan was until tomorrow.
Jangka hayat Ki Ka-young adalah sehingga esok.
What did you say?
awak cakap apa?
Shaytan!
Syaitan!
Keep your promise to him.
Tepati janjimu padanya.
"The day that Iblis bows his head before a human,
“Pada hari Iblis menundukkan kepalanya di hadapan manusia,
you, Ejllael, shall slit his throat."
kamu, Ejllael, akan mengelar lehernya."
Please ask him for grace just this once.
Tolong minta kurnia daripadanya sekali ini sahaja.
Tell him that she has done nothing wrong.
Beritahu dia bahawa dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Please, I beg of you, Brother.
Tolong, saya mohon pada awak, Abang.
Everything is as he intended.
Semuanya seperti yang dia maksudkan.
I shall now execute the order I've waited 1,000 years for.
Saya kini akan melaksanakan perintah yang saya tunggu selama 1,000 tahun.
I am one who has seen all of your lives.
Saya seorang yang telah melihat sepanjang hidup anda.
I will now return to white smoke.
Saya kini akan kembali kepada asap putih.
This is my apology…
Ini permohonan maaf saya…
as well as another of my sins.
serta satu lagi dosaku.
You have forgotten something very precious.
Anda telah melupakan sesuatu yang sangat berharga.
I intend to return
Saya berhasrat untuk kembali
those memories to you.
kenangan itu kepada anda.
I will remember you, no matter what.
Saya akan ingat awak, walau apa pun.
My love.
sayang saya.
Iblis.
Syaitan.
I had forgotten you.
Saya telah melupakan awak.
You could not…
Anda tidak boleh…
bring yourself to kill me.
bawa diri untuk membunuh saya.
Because you love me.
Sebab awak sayang saya.
You…
awak…
Because of me, you…
Kerana saya, awak…
Your throat must have been slit.
Tekak awak mesti dicelah.
I hoped you would be free.
Saya harap awak akan bebas.
I hoped for you to live.
Saya berharap untuk anda hidup.
That's why I did what I did.
Itulah sebabnya saya melakukan apa yang saya lakukan.
How can this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
No, this can't be.
Tidak, ini tidak boleh.
This can't be!
Ini tidak boleh!
This is the Korean Consulate General in Dubai.
Ini ialah Konsulat Jeneral Korea di Dubai.
We regret to inform you of the death of Ms. Ki Ka-young.
Dukacita dimaklumkan tentang kematian Cik Ki Ka-young.
So a psychopath
Jadi psikopat
died while crying?
mati sambil menangis?
Some say that extreme sorrow
Ada yang mengatakan bahawa kesedihan yang melampau
can be fatal.
boleh membawa maut.
Even so, a psychopath
Walaupun begitu, seorang psikopat
could have just gone on living.
boleh saja meneruskan hidup.
Goodness.
Kebaikan.
My thoughts exactly.
Fikiran saya betul-betul.
Let's get all the funeral arrangements in place before Dr. Choi gets back.
Mari kita sediakan semua urusan pengebumian sebelum Dr. Choi kembali.
We're wearing our funeral clothes too often.
Kami memakai pakaian pengebumian kami terlalu kerap.
The body is ready to be returned.
Jenazah sedia untuk dipulangkan.
These are the only personal items we were able to retrieve.
Ini adalah satu-satunya barang peribadi yang kami dapat dapatkan.
THURSDAY, OCTOBER 31, 2024
KHAMIS, 31 OKTOBER 2024
KI KA-YOUNG CREMATION UNDERWAY
KI KA-YOUNG CREMATION SEDANG BERLANGSUNG
Thursday, October 31.
Khamis, 31 Oktober.
We will now proceed to send her off in peace.
Kami sekarang akan meneruskan untuk menghantarnya dengan aman.
Fire!
Api!
It's hot, so hurry out!
Panas, jadi cepat keluar!
It's a fire!
Ia adalah api!
Fire!
Api!
Get out of there, Ka-young!
Pergi dari situ, Ka-young!
I'm sorry, Ka-young!
Saya minta maaf, Ka-young!
It's too hot in there, so please…
Di sana terlalu panas, jadi tolong…
I am a spirit created by smokeless fire,
Saya adalah roh yang dicipta oleh api tanpa asap,
a genie.
dan genius.
We were created on Thursday, the day after the angels were made.
Kita diciptakan pada hari Khamis, sehari selepas malaikat dijadikan.
GOBLIN STATIONERY
ALAT TULIS GOBLIN
CLOSED TEMPORARILY DUE TO PERSONAL REASONS
DITUTUP SEMENTARA KERANA SEBAB PERIBADI
CHEONGPUNG HUMAN RESOURCES OFFICE
PEJABAT SUMBER MANUSIA CHEONGPUNG
THE LATE KI KA-YOUNG
ALMARHUM KI KA-YOUNG
Tell me your wishes.
Beritahu saya keinginan anda.
O master of mine.
Wahai tuanku.
Ka-young!
awak muda!
So you're saying
Jadi awak cakap
that after a 1,000-year love, you also become a jinniya?
bahawa selepas 1,000 tahun cinta, anda juga menjadi jin?
Then where did that person…
Lalu dimanakah orang itu…
I mean, where did that genie go?
Maksud saya, ke mana perginya jin itu?
To eternal solitude.
Menuju kesunyian abadi.
Didn't you bring those for me?
Adakah anda tidak membawanya untuk saya?
I have to give you something in exchange for wishes?
Saya perlu memberi anda sesuatu sebagai pertukaran untuk keinginan?
Right. You gave Lee Beul-li a thousand big ones, right?
Betul. Anda memberi Lee Beul-li seribu yang besar, bukan?
Just a moment. Are you going to make your wish now?
sekejap sahaja. Adakah anda akan membuat hasrat anda sekarang?
Can't I?
tak boleh ke?
No. Those are the rules, so fine.
Tidak. Itu peraturannya, baiklah.
No bringing back the dead.
Tidak membangkitkan orang mati.
No traveling to the future.
Tiada perjalanan ke masa depan.
Anything besides that,
Apa-apa selain itu,
your wish
kehendak awak
is my command.
adalah perintah saya.
Your speech sucks.
Pertuturan awak menjijikkan.
Fine.
baiklah.
For starters, as my first wish, eat seafood stew with me every Wednesday.
Sebagai permulaan, sebagai keinginan pertama saya, makan rebus makanan laut dengan saya setiap hari Rabu.
It's been fulfilled.
Ia telah dipenuhi.
As my second wish,
Sebagai hajat kedua saya,
send any neighborhood children in need to my dental clinic.
hantar mana-mana kanak-kanak kejiranan yang memerlukan ke klinik pergigian saya.
They don't go to the dentist because of the cost.
Mereka tidak pergi ke doktor gigi kerana kosnya.
And my final wish is…
Dan hasrat terakhir saya ialah…
Right now? You can't!
Sekarang ni? Anda tidak boleh!
Why would you use them all at once?
Mengapa anda menggunakan kesemuanya sekali gus?
Of course I won't. I'll save it.
Sudah tentu saya tidak akan. Saya akan simpan.
Phew.
Fuh.
Just these two to start. They're my wishes.
Hanya dua ini untuk bermula. Itu kehendak saya.
They will be fulfilled, Choi Min-ji.
Mereka akan dipenuhi, Choi Min-ji.
Call me "Master."
Panggil saya "Cikgu."
KING ARCADE
ARCADE RAJA
SMILE DENTAL CLINIC
KLINIK PERGIGIAN SENYUM
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
GIGI ODD DAN ODD ODD DIALU-ALUKAN
Isn't this an arcade?
Bukankah ini arked?
Yes, it is an arcade.
Ya, ia adalah arked.
Shall we go have fun fighting off cavity bacteria together?
Bolehkah kita pergi berseronok melawan bakteria rongga bersama-sama?
By the way, I heard your grades are awful.
By the way, saya dengar gred awak teruk.
Excuse me?
maafkan saya?
Solve all of these problems while you wait.
Selesaikan semua masalah ini sementara anda menunggu.
If you don't, I'll treat you without anesthesia.
Jika anda tidak, saya akan merawat anda tanpa anestesia.
I'm guessing you're hearing what I'm saying now in Korean.
Saya rasa anda sedang mendengar apa yang saya katakan sekarang dalam bahasa Korea.
That's because I'm a jinniya who can't speak any foreign languages.
Itu kerana saya jin yang tidak boleh bercakap apa-apa bahasa asing.
From now on, you will have to tune in to K-pop and binge-watch K-dramas.
Mulai sekarang, anda perlu menonton K-pop dan menonton K-drama.
Because there's a new jinniya in town, and she doesn't speak Arabic.
Kerana ada jin baru di bandar, dan dia tidak bercakap bahasa Arab.
This year, we're back at the Cheongpungho Cherry Blossom Festival!
Tahun ini, kami kembali ke Pesta Cherry Blossom Cheongpungho!
Our village's pride and joy, Puffed Five Grains.
Kebanggaan dan kegembiraan kampung kami, Puffed Five Grains.
- Now to the next booth. - Okay.
- Sekarang ke gerai seterusnya. - Okay.
Here, we have For Daughter Strawberry!
Di sini, kami ada Untuk Daughter Strawberry!
Strawberry!
Strawberi!
Hello, we are from Cheongpungho Bank.
Helo, kami dari Cheongpungho Bank.
Please drop by for a consultation.
Sila singgah untuk konsultasi.
Ki Ka-young.
Ki Ka-young.
You're here.
Awak di sini.
Every time I see you like this, my heart drops.
Setiap kali saya melihat awak seperti ini, hati saya jatuh.
Folks really won't recognize you?
Orang benar-benar tidak akan mengenali anda?
They all see me with a different face,
Mereka semua melihat saya dengan wajah yang berbeza,
which is quite unfortunate.
yang agak malang.
I'm so pretty.
Saya sangat cantik.
And yet, I still believe in science after all this.
Namun, saya masih percaya kepada sains selepas semua ini.
Come take a look.
Jom tengok.
If you thought you'd be safe this year, you thought wrong.
Jika anda fikir anda akan selamat tahun ini, anda salah sangka.
AS SEXY FUCK YOU
SEKSI KAU
KI KA-YOUNG YOU'RE IN MY HEART
KI KA-YOUNG AWAK DI HATI SAYA
I dropped some cash.
Saya menjatuhkan wang tunai.
I've always imagined what I would do if you died,
Saya selalu membayangkan apa yang saya akan lakukan jika awak mati,
but I was completely unprepared
tetapi saya tidak bersedia sepenuhnya
for what to do if you cried.
untuk apa yang perlu dilakukan jika anda menangis.
So I thought about it for a few days.
Jadi saya memikirkannya selama beberapa hari.
And?
Dan?
And
Dan
whether you're a jinniya or a spirit,
sama ada anda seorang jin atau roh,
I just want you to always be happy in this newfound life of yours.
Saya cuma mahu awak sentiasa bahagia dalam kehidupan awak yang baru ditemui ini.
Don't cry and don't die.
Jangan menangis dan jangan mati.
Reunite with the one you miss most.
Bertemu semula dengan orang yang paling anda rindui.
This is my third wish.
Ini hasrat ketiga saya.
No, Choi Min-ji, you can't. You'll end up forgetting me!
Tidak, Choi Min-ji, kamu tidak boleh. Anda akan melupakan saya!
My body isn't glowing.
Badan saya tidak bercahaya.
What is this?
Apa ini?
Does that mean this wish has already been fulfilled?
Adakah itu bermakna hasrat ini telah pun dipenuhi?
That's right. I met you again.
betul tu. saya jumpa awak lagi.
That scared me.
Itu menakutkan saya.
The truth is
Hakikatnya
once you make your final wish…
sebaik sahaja anda membuat hasrat terakhir anda…
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Take care.
Jaga diri.
Goodbye, Ki Ka-young.
Selamat tinggal, Ki Ka-young.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Grandma?
Nenek?
Have you come to see me?
Awak datang jumpa saya ke?
Grandma!
Nenek!
Come back to see me again.
Balik jumpa saya lagi.
Come next spring too!
Datang musim bunga akan datang juga!
Be sure to come every spring!
Pastikan anda datang setiap musim bunga!
This painting belonged to my ancestors six generations ago.
Lukisan ini milik nenek moyang saya enam generasi lalu.
The style is quite unique.
Gayanya agak unik.
I want to authenticate it to determine if it's a genuine Joseon dynasty artifact.
Saya ingin mengesahkannya untuk menentukan sama ada ia adalah artifak dinasti Joseon yang tulen.
We call paintings like these miindo.
Kami memanggil lukisan seperti miindo ini.
These portraits of beautiful women typically have an East Asian flair,
Potret wanita cantik ini biasanya mempunyai bakat Asia Timur,
whereas this one looks like an Egyptian painting.
sedangkan yang ini kelihatan seperti lukisan Mesir.
So many things have happened, but I'm still assistant branch manager.
Begitu banyak perkara telah berlaku, tetapi saya masih penolong pengurus cawangan.
I want to be poached by a rival company.
Saya mahu diburu oleh syarikat saingan.
This is my final wish.
Ini adalah hasrat terakhir saya.
Tell me one crucial trade secret of this supermarket.
Beritahu saya satu rahsia perdagangan penting pasar raya ini.
That's easy.
Itu mudah.
It has been fulfilled.
Ia telah dipenuhi.
I shall tell you a crucial trade secret.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia perdagangan yang penting.
They recommend displaying Jin instant noodles at the front.
Mereka mengesyorkan mempamerkan mi segera Jin di hadapan.
Things must have been really lonely for you.
Perkara-perkara pasti sangat sunyi untuk anda.
Everyone would forget you.
Semua orang akan melupakan awak.
And you alone would remember.
Dan anda sahaja akan ingat.
It's raining
hari ni hujan
flower petals.
kelopak bunga.
This
ini
is the perfect moment.
adalah saat yang sempurna.
It's been a while, lump of clay.
Sudah lama, segumpal tanah liat.
I've missed you.
saya dah rindu awak.
How did you come back?
Macam mana awak balik?
Min-ji's wish
hasrat Min-ji
glowed with the flower petals.
bercahaya dengan kelopak bunga.
I don't know how I came back either.
Saya juga tidak tahu bagaimana saya kembali.
Come on, just move on already!
Ayuh, teruskan sahaja!
Why are you messing with the system in a foreign land?
Mengapa anda bermain-main dengan sistem di negara asing?
You little brat! How dare you raise your voice!
Budak kecik! Beraninya anda tinggikan suara anda!
I now have nothing to fear, even if you were to tell me I'd die again.
Saya kini tidak perlu takut, walaupun anda memberitahu saya bahawa saya akan mati lagi.
And I'm not scared of hell either.
Dan saya juga tidak takut dengan neraka.
I don't need anything else.
Saya tidak perlukan apa-apa lagi.
All you need to do is take me to meet that boss of yours.
Apa yang perlu awak lakukan ialah bawa saya berjumpa dengan bos awak itu.
You crazy human! Do you think he is someone you can just meet at will?
Awak manusia gila! Adakah anda fikir dia adalah seseorang yang boleh anda temui sesuka hati?
Come on.
Ayuh.
You're guaranteed a spot in heaven. Why refuse heaven to stay here doing this?
Anda dijamin mendapat tempat di syurga. Mengapa menolak syurga untuk tinggal di sini melakukan ini?
Heaven?
Syurga?
I don't need heaven.
Saya tidak perlukan syurga.
My Ka-young died and became Satan, so what use is heaven now?
Ka-young saya mati dan menjadi Syaitan, jadi apa gunanya syurga sekarang?
And you…
Dan awak…
you told me the day I'd die, so didn't you reveal divine secrets?
awak beritahu saya hari saya akan mati, jadi tidakkah awak mendedahkan rahsia ilahi?
And you told me in a roundabout way, so I almost didn't catch on.
Dan anda memberitahu saya secara bulat-bulat, jadi saya hampir tidak dapat menangkapnya.
Lucky I'm as sharp as a tack.
Nasib baik saya setajam jejari.
So this is something you absolutely must do for me.
Jadi ini adalah sesuatu yang anda mesti lakukan untuk saya.
You said you were an angel.
Awak kata awak malaikat.
After all the havoc you've wreaked, you should at least do me a favor.
Selepas semua malapetaka yang awak buat, sekurang-kurangnya awak patut bantu saya.
What the hell is it that you want?
Apa yang awak mahukan?
Yes, I know that it's been loud.
Ya, saya tahu bahawa ia telah menjadi kuat.
Pardon? But I…
maafkan? Tetapi saya…
Despite that…
Walaupun begitu…
Even so!
Walaupun begitu!
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
So,
Jadi,
toward Goryeo, with all my might?
ke arah Goryeo, dengan sekuat tenaga saya?
Once again, you don't know the full story?
Sekali lagi, anda tidak tahu cerita penuh?
Come on, we've just reunited.
Ayuh, kita baru bersatu semula.
Whatever.
apapun.
Now I'll be claiming the title of the world's most famous genie.
Sekarang saya akan menuntut gelaran jin paling terkenal di dunia.
What kind of conclusion is that? No way!
Apakah jenis kesimpulan itu? Tidak boleh!
I'd rather die than give that up.
Saya lebih rela mati daripada menyerah kalah.
Why not? Let me have it!
kenapa tidak Biar saya milikinya!
I can even do this.
Saya juga boleh melakukan ini.
You haven't changed a bit.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Just as alarming
Sama membimbangkan
as it is charming.
kerana ia menawan.
Just hurry up already! We need to get seats at the front.
Cepat sahaja sudah! Kita perlu mendapatkan tempat duduk di hadapan.
Why are we here at the crack of dawn?
Mengapa kita berada di sini pada waktu subuh?
Harvesting cabbage is great. The pay's good, and they feed you.
Menuai kubis adalah hebat. Gajinya lumayan, dan mereka memberi makan kepada anda.
These jobs are hard to come by in the current job market.
Pekerjaan ini sukar didapati dalam pasaran pekerjaan semasa.
Look, there are already three people. Hey, Mr. Kim. You're here.
Tengok, dah ada tiga orang. Hei, Encik Kim. Awak di sini.
Hurry and take a seat. I hope they need at least four people.
Cepat dan ambil tempat duduk. Saya harap mereka memerlukan sekurang-kurangnya empat orang.
- Have you eaten? - Of course.
- Awak dah makan? - Sudah tentu.
Oh dear, a young man like you.
Oh sayang, lelaki muda seperti awak.
You must be having a very hard time, mumbling to yourself like that.
Mesti awak susah sangat, merungut sendiri macam tu.
Only I can see you right now?
Hanya saya yang boleh melihat awak sekarang?
That is really difficult to do.
Itu benar-benar sukar untuk dilakukan.
It took me 11,000 years to master that skill.
Saya mengambil masa 11,000 tahun untuk menguasai kemahiran itu.
Takes around 110 centuries to learn things.
Mengambil masa sekitar 110 abad untuk mempelajari sesuatu.
Damn it.
sial.
This won't do.
Ini tidak akan berjaya.
You should wear something too. Pray they pick us.
Anda harus memakai sesuatu juga. Doakan mereka memilih kita.
Why should I?
Kenapa saya perlu
We need to buy you something to wear, but you're a jinniya now, so you're broke.
Kami perlu membelikan anda sesuatu untuk dipakai, tetapi anda adalah jin sekarang, jadi anda bangkrut.
Broke? I have money.
Pecah? saya ada duit.
What? How would you have money?
apa? Bagaimana anda akan mempunyai wang?
See that?
Nampak tu?
Wow!
Wah!
- Can I have just 10,000 won? - 10,000 won?
- Bolehkah saya hanya mempunyai 10,000 won? - 10,000 won?
So now you're adjusting for inflation?
Jadi sekarang anda sedang menyesuaikan diri untuk inflasi?
Don't think about doing anything silly, and go and get a haircut.
Jangan berfikir tentang melakukan sesuatu yang bodoh, dan pergi dan potong rambut.
You could pass as Moon Dong-eun.
Anda boleh lulus sebagai Moon Dong-eun.
I have my reasons.
Saya ada alasan saya.
I'm going to try to make Sade again.
Saya akan cuba membuat Sade lagi.
This time I'm using luxury hair masks
Kali ini saya menggunakan topeng rambut mewah
and taking extra care, so he may be born in a different form.
dan lebih berhati-hati, supaya dia boleh dilahirkan dalam bentuk yang berbeza.
Right, Sade told me.
Betul, Sade memberitahu saya.
Fine, I understand the hair.
Baik, saya faham rambut.
But why did you add a teardrop?
Tetapi mengapa anda menambah titisan air mata?
The first Sade actually died protecting me in the 300-year war.
Sade pertama sebenarnya mati melindungi saya dalam perang 300 tahun.
So after the war ended, I added a drop of my sadness and remade him.
Jadi selepas perang tamat, saya menambah setitik kesedihan saya dan membuat dia semula.
That's who you saw, the second iteration.
Itulah yang anda lihat, lelaran kedua.
I should have known. He was quite misty.
Saya sepatutnya tahu. Dia agak berkabus.
So that's why I intend to keep things dry this time around.
Jadi itulah sebabnya saya berhasrat untuk memastikan keadaan kering kali ini.
Hey, I have a wish-maker.
Hei, saya ada pembuat hasrat.
Oh my, you scared me!
Oh saya, awak menakutkan saya!
Who are you?
siapa awak
What's with the hair?
Ada apa dengan rambut?
There is a reason for my hair. Sorry for scaring you.
Ada sebab untuk rambut saya. Maaf kerana menakutkan awak.
I'm here to share good news.
Saya di sini untuk berkongsi berita baik.
I am Genie, the lamp spirit. I shall grant you three wishes.
Saya Jin, roh lampu. Saya akan mengabulkan tiga permintaan.
Right, so you're a fucking genie? Okay.
Betul, jadi awak jin sialan? Okay.
Is this a new scam? How much of this was a setup?
Adakah ini satu penipuan baru? Berapa banyak daripada ini adalah persediaan?
This is a common response. That's why I've prepared a manual.
Ini adalah tindak balas biasa. Itulah sebabnya saya telah menyediakan manual.
The first page has possible wishes. The last, impossible ones.
Halaman pertama mempunyai keinginan yang mungkin. Yang terakhir, yang mustahil.
WISH-MAKER'S MANUAL
MANUAL PEMBUAT HASRAT
Be meticulous with any special terms.
Berhati-hati dengan mana-mana syarat khas.
Immortality? You'd regret it. Just watch three vampire movies.
Keabadian? Anda akan menyesal. Hanya menonton tiga filem vampire.
Changing the past?
Mengubah masa lalu?
Butterfly effects happen, so if you're not smart…
Kesan rama-rama berlaku, jadi jika anda tidak bijak…
Just give up on it.
Berputus asa sahaja.
If you happen to have the means, could you buy me a beverage?
Jika anda mempunyai kemampuan, bolehkah anda membelikan saya minuman?
- Aren't you a genie? - Yes.
- Awak bukan jin? - Ya.
You said you'd grant my wishes.
Awak kata awak akan tunaikan hajat saya.
Then why the fuck are you asking me for wishes?
Jadi kenapa awak minta saya untuk hajat?
Didn't you once have a lot of faith in him
Bukankah suatu ketika dahulu kamu mempunyai kepercayaan yang tinggi terhadapnya
and, you know, have a very pure soul?
dan, anda tahu, mempunyai jiwa yang sangat murni?
Wait, do you also believe in ancestral deities?
Tunggu, adakah anda juga percaya kepada dewa nenek moyang?
This will bring out my soft side.
Ini akan mengeluarkan sisi lembut saya.
There's a higher power in this realm too. They're called diamonds.
Terdapat kuasa yang lebih tinggi di alam ini juga. Mereka dipanggil berlian.
Practically deities.
Secara praktikal dewa.
"Germanium jade mats"? Right, what is this?
"Tikar jed germanium"? Betul, apa ini?
To put it simply, it's a magic carpet that generates heat by itself.
Ringkasnya, ia adalah permaidani ajaib yang menghasilkan haba dengan sendirinya.
Like a genie's magic ride.
Macam tunggangan jin.
You'd start with ten mats.
Anda akan mulakan dengan sepuluh tikar.
Once you sell ten, the next one's free of charge.
Sebaik sahaja anda menjual sepuluh, yang seterusnya adalah percuma.
Free? This carpet here is free?
Percuma? Permaidani ini di sini percuma?
Yes. That's why there's no need for an upfront payment.
ya. Sebab itu tidak perlu membuat bayaran pendahuluan.
This really is a rare opportunity, you know.
Ini benar-benar peluang yang jarang berlaku, anda tahu.
- There's no upfront payment? - Yes.
- Tiada bayaran pendahuluan? - Ya.
Then maybe I shouldn't be going to the cabbage patches.
Kemudian mungkin saya tidak sepatutnya pergi ke tompok kubis.
Wait, but if I work the cabbage patches and do this…
Tunggu, tetapi jika saya mengusahakan tampalan kubis dan melakukan ini…
Mr. Kim, Mr. Park, Mr. Choi.
Encik Kim, Encik Park, Encik Choi.
Sang-hyeok, when he grows up.
Sang-hyeok, apabila dia dewasa.
Ejllael
Ejllael
wouldn't buy one from me.
tidak akan membeli satu daripada saya.
Hey, could you sign here?
Hei, bolehkah anda menandatangani di sini?
Min-ji! Has forgotten who I am.
Min-ji! Sudah lupa siapa saya.
Oh Pan-geum!
Oh Pan-geum!
Has, oh…
Telah, oh…
She's not around.
Dia tiada di sekeliling.
This is such a great product, but I can't sell it.
Ini adalah produk yang hebat, tetapi saya tidak boleh menjualnya.
I just can't think of ten people.
Saya tidak boleh memikirkan sepuluh orang.
Irem isn't here, nor is Sade.
Irem tiada di sini, begitu juga Sade.
I miss Oh Pan-geum.
Saya rindu Oh Pan-geum.
Are you well?
Adakah anda sihat?
You're keeping an eye on us, right?
Anda sedang memerhatikan kami, bukan?
I'm doing well.
Saya sihat.
I see you're lacking in many areas.
Saya melihat anda kekurangan dalam banyak bidang.
Let's just forget this altogether.
Mari kita lupakan ini sama sekali.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Make a wish before you go! I actually am a genie!
Buat hajat sebelum pergi! Saya sebenarnya jin!
Make your wish.
Buat keinginan anda.
No bringing back the dead. No traveling to the future.
Tidak membangkitkan orang mati. Tiada perjalanan ke masa depan.
Anything besides that,
Apa-apa selain itu,
your wish
kehendak awak
is my command.
adalah perintah saya.
That way leads to a road! Why do you always go that way?
Jalan itu membawa kepada jalan! Kenapa awak selalu pergi begitu?
Hey.
Hei.
Did you use an entire bottle of my favorite shampoo?
Adakah anda menggunakan seluruh botol syampu kegemaran saya?
Well, I only did that so I could make Sade.
Nah, saya hanya berbuat demikian supaya saya boleh membuat Sade.
I'm going to kill you!
Saya akan bunuh awak!
- Come here. - You come.
- Datang ke sini. - Awak datang.
Get over here!
Pergi ke sini!
- Come here. - I don't want to.
- Datang ke sini. - Saya tidak mahu.
I said come here.
Saya kata datang ke sini.
I said I don't want to.
Saya kata saya tidak mahu.
Don't talk back to me!
Jangan cakap balik dengan saya!
Don't ask me questions!
Jangan tanya saya soalan!
Come here. I said get over here.
Datang sini. Saya berkata pergi ke sini.
No.
Tidak.
No way!
Tidak boleh!
That little guy's back.
Lelaki kecil itu sudah kembali.
No way. He's back too.
tak boleh. Dia pun balik.
You used an entire bottle of shampoo, and he looks exactly the same?
Anda menggunakan seluruh botol syampu, dan dia kelihatan sama?
I felt bad because I thought it was the state of my hair.
Saya berasa buruk kerana saya fikir ia adalah keadaan rambut saya.
But I feel less guilty now.
Tetapi saya rasa kurang bersalah sekarang.
Master.
Cikgu.
Boss.
Bos.
I missed you guys.
Saya rindu kamu semua.
Come on!
Ayuh!
Seriously, just let go of me!
Serius, lepaskan saya!
Hey, do you want to be obliterated again? I'm busy enough trying to grow new wings.
Hei, adakah anda mahu dilenyapkan lagi? Saya cukup sibuk cuba mengembangkan sayap baru.
Ejllael, you're evil!
Ejllael, awak jahat!
Create Irem again!
Buat Irem lagi!
Oh, come on. Please!
Oh, ayuh. Tolonglah!
Seriously!
Serius!
Been a while, Brother.
Sudah lama, Abang.
I see your neck's reattached.
Saya nampak leher awak diikat semula.
Yeah, thanks for the congratulations.
Ya, terima kasih atas ucapan tahniah.
And thanks for delivering my lamp too.
Dan terima kasih kerana menghantar lampu saya juga.
But why are you still on Goryeo land?
Tetapi mengapa anda masih di tanah Goryeo?
I've invested in several buildings here.
Saya telah melabur dalam beberapa bangunan di sini.
Land is a long-term investment.
Tanah adalah pelaburan jangka panjang.
And did you know? Ki Ka-young hasn't bowed before a human either.
Dan adakah anda tahu? Ki Ka-young juga belum tunduk kepada manusia.
Nonsense. Ki Ka-young bows at Oh Pan-geum's grave every day.
mengarut. Ki Ka-young tunduk di kubur Oh Pan-geum setiap hari.
Dead humans don't count!
Manusia mati tidak dikira!
Just thinking about those threats from Oh Pan-geum…
Hanya memikirkan tentang ancaman daripada Oh Pan-geum…
Threats?
ugutan?
I am so sick of humans. They're always beyond imagination.
Saya sangat muak dengan manusia. Mereka sentiasa di luar imaginasi.
She refused heaven and reincarnation. She just yelled at him to revive you!
Dia menolak syurga dan penjelmaan semula. Dia hanya menjerit kepadanya untuk menghidupkan awak!
Do you understand the bind I was in?
Adakah anda memahami ikatan yang saya hadapi?
So I came back thanks to Oh Pan-geum.
Jadi saya kembali terima kasih kepada Oh Pan-geum.
Anyway,
Bagaimanapun,
Oh Pan-geum asked me to relay this to you and Ki Ka-young.
Oh Pan-geum meminta saya menyampaikan ini kepada awak dan Ki Ka-young.
Relay what?
Relay apa?
Sade!
Berkata!
Jinniya!
syaitan!
Iblis!
Syaitan!
Mr. Village Chief!
Tuan Ketua Kampung!
GERMANIUM JADE MAT
GERMANIUM JED MAT
What is that?
Apakah itu?
This?
ini?
Well, I bought these a long time ago.
Nah, saya membeli ini lama dahulu.
It's a magic carpet that generates heat on its own.
Ia adalah permaidani ajaib yang menghasilkan haba dengan sendirinya.
If I sell ten, I get another one for free.
Jika saya menjual sepuluh, saya dapat satu lagi secara percuma.
Right, I also give you one free smack after you get ten.
Betul, saya juga memberi anda satu pukulan percuma selepas anda mendapat sepuluh.
- Get over here. - Just hear me out!
- Pergi ke sini. - Dengarkan saya!
Now that Sade and Irem are back, I have nine people.
Sekarang Sade dan Irem kembali, saya mempunyai sembilan orang.
I just need one more person. Hey!
Saya cuma perlukan seorang lagi. Hei!
Time for a coffee break.
Masa untuk rehat kopi.
By the way, Mr. Kim from the cabbage patch passed away yesterday.
By the way, Encik Kim dari tampalan kubis meninggal dunia semalam.
What?
apa?
Where did you get these?
Di manakah anda mendapat ini?
Did you join a pyramid scheme too?
Adakah anda menyertai skim piramid juga?
- Hey, where did you… - They look vintage, don't they?
- Hei, di mana awak... - Mereka kelihatan vintaj, bukan?
I found them shoved in the corner of the lamp.
Saya dapati mereka disorong di sudut lampu.
But I can smell Jinniya's scent on these.
Tetapi saya dapat menghidu bau Jinniya pada ini.
Sade, you bastard!
Sade, keparat!
It was an early wedding gift. A wedding gift for you and me.
Ia adalah hadiah perkahwinan awal. Hadiah perkahwinan untuk awak dan saya.
You said you couldn't go to the future.
Awak kata awak tak boleh pergi ke masa depan.
So you didn't see the bloody future ahead of you?
Jadi anda tidak melihat masa depan berdarah di hadapan anda?
Come here. Yes, come here.
Datang sini. Ya, datang ke sini.
Get over here!
Pergi ke sini!
That's hot, damn.
Itu panas, sial.
The sword is back?
Pedang sudah kembali?
Do you see that sand whirl over there?
Adakah anda melihat pusaran pasir di sana?
In Arabic culture, that phenomenon is called the "waltzing genie."
Dalam budaya Arab, fenomena itu dipanggil "jin berjalan."
Wow, a genie?
Wah, genius sungguh?
The spirit of the lamp we've all heard of? How awesome!
Semangat lampu yang kita semua pernah dengar? sungguh hebat!
Wow, that's so impressive!
Wah, sungguh mengagumkan!
Dr. Choi, you're back.
Dr Choi, awak kembali.
Yes.
ya.
I just can't get enough of this place.
Saya tidak boleh cukup dengan tempat ini.
We've been dancing the waltz for decades,
Kami telah menari waltz selama beberapa dekad,
yet you still step on my toes?
namun awak masih memijak jari kaki saya?
I did it on purpose so we don't forget where we started.
Saya sengaja melakukannya supaya kita tidak lupa dari mana kita bermula.
And I have something to tell you.
Dan saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
- Ha-- - Don't!
- Ha-- - Jangan!
The timing is, you know?
Masanya, anda tahu?
Everyone is on the edge of their seats, thinking we might end with "habibti."
Semua orang berada di tepi tempat duduk mereka, memikirkan kita mungkin berakhir dengan "habibti."
I thought I could sense some fierce gazes upon us.
Saya fikir saya dapat merasakan beberapa pandangan sengit ke arah kami.
But I was actually going to say "halmeoni."
Tetapi saya sebenarnya akan berkata "halmeoni."
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
Halmeoni? You mean my grandma?
Halmeoni? Maksud nenek saya?
Yes. It was thanks to Oh Pan-geum that I came back.
ya. Terima kasih kepada Oh Pan-geum saya kembali.
And
Dan
she wanted to pass on that message.
dia mahu menyampaikan mesej itu.
I SHALL NOW LEAVE YOU EACH WITH ONE SATAN AND ONE PSYCHOPATH
SAYA SEKARANG AKAN MENINGGALKAN ANDA MASING-MASING DENGAN SATU SYAITAN DAN SATU PSYCHOPATH
MAY YOU BOTH LOVE AND LONG FOR EACH OTHER
SEMOGA ANDA BERDUA SAYANG DAN RINDU SATU SAMA LAIN
It's a wish-maker.
Ia adalah pembuat hasrat.
Give it your best, psychopath.
Berikan yang terbaik, psikopat.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
See you later, Satan.
Jumpa lagi, Syaitan.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi